Maven Goals som använts:

compile
Kompilerar källkoden i src/main/java och placerar .class-filer i target/classes.

clean
Tar bort alla genererade filer i target/, inkl kompilerade class-filer.
Detta rensar projektet inför en ny build.

test-compile
Kompilerar testkoden och placerar .class-filerna i target/test-classes.
(test-compile kör inte testerna, utan kompilerar bara.)

javadoc:javadoc
Genererar projektets Javadoc och placerar den i target/site/apidocs.

package
Paketerar projektet genom att skapa en JAR-fil.

test
Kör alla enhetstester i src/test/java med JUnit.

site
Genererar en webbplats, en site, som innehåller dokumentation som exempelvis
testrapporter och vilka plugins som använts i projektet.


